Домашнее задание №8

Взять свою сверстаную страничку из домашнего задания №2 и доработать:

1. Добавить кнопку CHECK (стилизировать так же, как SUBMIT), которая должна открывать окно с доп. информацией:

- количество каждого тега на странице,
- список должен быть в порядке убывания (тег, который встречается наибольшее количество раз, должен быть в начале списка),
- окно должно открыватся и закрыватся по нажатию на кнопку CHECK.

2. Возле каждого тега в списке, сделать кпонку DELETE, которая удаляет эти теги из страницы