Средствами HTML, CSS, JS, jQuery создать мини-игру. Пользователь задает размеры поля
(ширину и высоту в количестве ячеек от 1 до 10), выбирает скорость от 1 до 5 (1 = интервал 1сек, 5 = интервал 0.2сек).
При нажатии на кнопку "Старт" скрипт начинает в случайном порядке подсвечивать ячейки поля в зеленый цвет,
а пользователь пытается их выключить (покрасить в красный по клику на зеленую ячейку). Победа скрипта будет в случаи,
если все ячейки поля заполнены и хотя бы одна подсвечена. Победа пользователя наступает, если все зеленые ячейки
закрашены красным цветом. После окончания, предложить повторить игру.